Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Additional flags may also be passed with the [`cargo rustc`](../commands/cargo-rustc.md) command.
ko: [`cargo rustc`](../commands/cargo-rustc.md) 명령어를 통해 추가 플래그를 전달할 수도 있습니다.

source: If the `--target` flag (or [`build.target`](#buildtarget)) is used, then the flags will only be passed to the compiler for the target. Things being built for the host, such as build scripts or proc macros, will not receive the args. Without `--target`, the flags will be passed to all compiler invocations (including build scripts and proc macros) because dependencies are shared. If you have args that you do not want to pass to build scripts or proc macros and are building for the host, pass `--target` with the [host triple](../appendix/glossary.md#target "\"target\" (glossary)").
ko: `--target` 플래그(또는 [`build.target`](#buildtarget))가 사용되면, 플래그는 타겟용 컴파일러에만 전달됩니다. 빌드 스크립트나 절차적 매크로와 같이 호스트용으로 빌드되는 것들은 해당 인수를 받지 않습니다. `--target` 이 없으면 의존성이 공유되기 때문에 빌드 스크립트와 절차적 매크로를 포함한 모든 컴파일러 호출에 플래그가 전달됩니다. 빌드 스크립트나 절차적 매크로에 전달하고 싶지 않은 인수가 있고 호스트용으로 빌드 중이라면, `--target` 에 [호스트 트리플](../appendix/glossary.md#target "타겟" (용어집))을 지정하여 전달하세요.

source: It is not recommended to pass in flags that Cargo itself usually manages. For example, the flags driven by [profiles](profiles.md) are best handled by setting the appropriate profile setting.
ko: Cargo가 보통 직접 관리하는 플래그를 전달하는 것은 권장되지 않습니다. 예를 들어, [프로파일(profiles)](profiles.md) 에 의해 결정되는 플래그들은 적절한 프로파일 설정을 통해 처리하는 것이 가장 좋습니다.

source: **Caution**: Due to the low-level nature of passing flags directly to the compiler, this may cause a conflict with future versions of Cargo which may issue the same or similar flags on its own which may interfere with the flags you specify. This is an area where Cargo may not always be backwards compatible.
ko: **주의**: 컴파일러에 직접 플래그를 전달하는 저수준 작업의 특성상, 향후 버전의 Cargo가 자체적으로 동일하거나 유사한 플래그를 사용하여 사용자가 지정한 플래그와 충돌을 일으킬 수 있습니다. 이 영역은 Cargo가 항상 하위 호환성을 보장하지 않을 수 있는 부분입니다.

source: Environment: `CARGO_BUILD_RUSTDOCFLAGS` or `CARGO_ENCODED_RUSTDOCFLAGS` or `RUSTDOCFLAGS`
ko: 환경 변수: `CARGO_BUILD_RUSTDOCFLAGS` 또는 `CARGO_ENCODED_RUSTDOCFLAGS` 또는 `RUSTDOCFLAGS`

source: Extra command-line flags to pass to `rustdoc`. The value may be an array of strings or a space-separated string.
ko: `rustdoc` 에 전달할 추가 명령줄 플래그입니다. 값은 문자열 배열이거나 공백으로 구분된 문자열일 수 있습니다.

source: `CARGO_ENCODED_RUSTDOCFLAGS` environment variable.
ko: `CARGO_ENCODED_RUSTDOCFLAGS` 환경 변수

source: `RUSTDOCFLAGS` environment variable.
ko: `RUSTDOCFLAGS` 환경 변수

source: All matching `target.<triple>.rustdocflags` config entries joined together.
ko: 일치하는 모든 `target.<triple>.rustdocflags` 설정 항목들의 결합

source: `build.rustdocflags` config value.
ko: `build.rustdocflags` 설정 값

source: Additional flags may also be passed with the [`cargo rustdoc`](../commands/cargo-rustdoc.md) command.
ko: [`cargo rustdoc`](../commands/cargo-rustdoc.md) 명령어를 통해 추가 플래그를 전달할 수도 있습니다.

source: Type: bool
ko: 타입: 불리언

source: Default: from profile
ko: 기본값: 프로파일 설정을 따름

source: Environment: `CARGO_BUILD_INCREMENTAL` or `CARGO_INCREMENTAL`
ko: 환경 변수: `CARGO_BUILD_INCREMENTAL` 또는 `CARGO_INCREMENTAL`

source: Whether or not to perform [incremental compilation](profiles.md#incremental). The default if not set is to use the value from the [profile](profiles.md#incremental). Otherwise this overrides the setting of all profiles.
ko: [증분 컴파일(incremental compilation)](profiles.md#incremental) 수행 여부입니다. 설정하지 않을 경우 기본값은 [프로파일](profiles.md#incremental) 의 값을 사용하는 것입니다. 설정된 경우 모든 프로파일의 설정을 재정의합니다.

source: The `CARGO_INCREMENTAL` environment variable can be set to `1` to force enable incremental compilation for all profiles, or `0` to disable it. This env var overrides the config setting.
ko: `CARGO_INCREMENTAL` 환경 변수를 `1` 로 설정하여 모든 프로파일에 대해 증분 컴파일을 강제로 활성화하거나, `0` 으로 설정하여 비활성화할 수 있습니다. 이 환경 변수는 설정 파일의 설정을 재정의합니다.

source: Environment: `CARGO_BUILD_DEP_INFO_BASEDIR`
ko: 환경 변수: `CARGO_BUILD_DEP_INFO_BASEDIR`

source: Strips the given path prefix from [dep info](../reference/build-cache.md#dep-info-files) file paths. This config setting is intended to convert absolute paths to relative paths for tools that require relative paths.
ko: [의존성 정보(dep info)](../reference/build-cache.md#dep-info-files) 파일 경로에서 지정된 경로 접두사를 제거합니다. 이 설정은 상대 경로가 필요한 도구들을 위해 절대 경로를 상대 경로로 변환하려는 목적으로 제공됩니다.

source: The setting itself is a config-relative path. So, for example, a value of `"."` would strip all paths starting with the parent directory of the `.cargo` directory.
ko: 설정값 자체는 설정 파일 기준 상대 경로입니다. 예를 들어 `"."` 이라는 값은 `.cargo` 디렉토리의 부모 디렉토리로 시작하는 모든 경로를 제거합니다.

source: This option is deprecated and unused. Cargo always has pipelining enabled.
ko: 이 옵션은 사용이 중단되었으며 사용되지 않습니다. Cargo는 항상 파이프라이닝(pipelining)을 활성화합니다.

source: Default: empty
ko: 기본값: 비어 있음

source: Environment: `CARGO_CREDENTIAL_ALIAS_<name>`
ko: 환경 변수: `CARGO_CREDENTIAL_ALIAS_<name>`

source: The `[credential-alias]` table defines credential provider aliases. These aliases can be referenced as an element of the `registry.global-credential-providers` array, or as a credential provider for a specific registry under `registries.<NAME>.credential-provider`.
ko: `[credential-alias]` 테이블은 자격 증명 제공자(credential provider) 별칭을 정의합니다. 이러한 별칭은 `registry.global-credential-providers` 배열의 요소로 참조되거나, `registries.<NAME>.credential-provider` 아래의 특정 레지스트리에 대한 자격 증명 제공자로 참조될 수 있습니다.

source: If specified as a string, the value will be split on spaces into path and arguments.
ko: 문자열로 지정된 경우, 값은 공백을 기준으로 경로와 인수로 나뉩니다.

source: For example, to define an alias called `my-alias`:
ko: 예를 들어, `my-alias` 라는 별칭을 정의하려면 다음과 같이 합니다.

source: See [Registry Authentication](registry-authentication.md) for more information.
ko: 자세한 내용은 [레지스트리 인증](registry-authentication.md) 을 참조하세요.

source: The `[doc]` table defines options for the [`cargo doc`](../commands/cargo-doc.md) command.
ko: `[doc]` 테이블은 [`cargo doc`](../commands/cargo-doc.md) 명령어에 대한 옵션을 정의합니다.

source: Type: string or array of strings ([program path with args](#executable-paths-with-arguments))
ko: 타입: 문자열 또는 문자열 배열 ([인수가 포함된 프로그램 경로](#executable-paths-with-arguments))

source: Default: `BROWSER` environment variable, or, if that is missing, opening the link in a system specific way
ko: 기본값: `BROWSER` 환경 변수. 환경 변수가 없으면 시스템별 방식으로 링크를 엽니다.

source: This option sets the browser to be used by [`cargo doc`](../commands/cargo-doc.md), overriding the `BROWSER` environment variable when opening documentation with the `--open` option.
ko: 이 옵션은 [`cargo doc`](../commands/cargo-doc.md) 에서 사용할 브라우저를 설정하며, `--open` 옵션으로 문서를 열 때 `BROWSER` 환경 변수보다 우선합니다.

source: The `[cargo-new]` table defines defaults for the [`cargo new`](../commands/cargo-new.md) command.
ko: `[cargo-new]` 테이블은 [`cargo new`](../commands/cargo-new.md) 명령어에 대한 기본값을 정의합니다.

source: Type: string
ko: 타입: 문자열

source: Default: `"git"` or `"none"`
ko: 기본값: `"git"` 또는 `"none"`

source: Environment: `CARGO_CARGO_NEW_VCS`
ko: 환경 변수: `CARGO_CARGO_NEW_VCS`

source: Specifies the source control system to use for initializing a new repository. Valid values are `git`, `hg` (for Mercurial), `pijul`, `fossil` or `none` to disable this behavior. Defaults to `git`, or `none` if already inside a VCS repository. Can be overridden with the `--vcs` CLI option.
ko: 새 저장소를 초기화할 때 사용할 소스 제어 시스템을 지정합니다. 유효한 값은 `git`, `hg` (Mercurial용), `pijul`, `fossil`, 또는 이 동작을 비활성화하는 `none` 입니다. 기본값은 `git` 이며, 이미 VCS 저장소 내부에 있는 경우 `none` 입니다. `--vcs` CLI 옵션으로 재정의할 수 있습니다.

source: The `[env]` section allows you to set additional environment variables for build scripts, rustc invocations, `cargo run` and `cargo build`.
ko: `[env]` 섹션을 사용하면 빌드 스크립트, rustc 호출, `cargo run` 및 `cargo build` 를 위한 추가 환경 변수를 설정할 수 있습니다.

source: By default, the variables specified will not override values that already exist in the environment. This behavior can be changed by setting the `force` flag.
ko: 기본적으로 지정된 변수는 환경에 이미 존재하는 값을 재정의하지 않습니다. 이 동작은 `force` 플래그를 설정하여 변경할 수 있습니다.

source: Setting the `relative` flag evaluates the value as a config-relative path that is relative to the parent directory of the `.cargo` directory that contains the `config.toml` file. The value of the environment variable will be the full absolute path.
ko: `relative` 플래그를 설정하면 값을 설정 파일 기준 상대 경로로 평가합니다. 이는 `config.toml` 파일이 들어있는 `.cargo` 디렉토리의 부모 디렉토리를 기준으로 합니다. 환경 변수의 값은 전체 절대 경로가 됩니다.

source: The `[future-incompat-report]` table controls setting for [future incompat reporting](future-incompat-report.md)
ko: `[future-incompat-report]` 테이블은 [미래 비호환성 보고(future incompat reporting)](future-incompat-report.md) 에 대한 설정을 제어합니다.

source: Default: `"always"`
ko: 기본값: `"always"`

source: Environment: `CARGO_FUTURE_INCOMPAT_REPORT_FREQUENCY`
ko: 환경 변수: `CARGO_FUTURE_INCOMPAT_REPORT_FREQUENCY`

source: Controls how often we display a notification to the terminal when a future incompat report is available. Possible values:
ko: 미래 비호환성 보고서가 있을 때 터미널에 알림을 표시하는 빈도를 제어합니다. 가능한 값은 다음과 같습니다.

source: `always` (default): Always display a notification when a command (e.g. `cargo build`) produces a future incompat report
ko: `always` (기본값): 명령어(예: `cargo build`)가 미래 비호환성 보고서를 생성할 때 항상 알림을 표시합니다.

source: `never`: Never display a notification
ko: `never`: 알림을 전혀 표시하지 않습니다.

source: The `[http]` table defines settings for HTTP behavior. This includes fetching crate dependencies and accessing remote git repositories.
ko: `[http]` 테이블은 HTTP 동작에 대한 설정을 정의합니다. 여기에는 크레이트 의존성 가져오기 및 원격 git 저장소 액세스가 포함됩니다.

source: Type: boolean
ko: 타입: 불리언

source: Default: false
ko: 기본값: false

source: Environment: `CARGO_HTTP_DEBUG`
ko: 환경 변수: `CARGO_HTTP_DEBUG`

source: If `true`, enables debugging of HTTP requests. The debug information can be seen by setting the `CARGO_LOG=network=debug` environment variable (or use `network=trace` for even more information).
ko: `true` 인 경우, HTTP 요청 디버깅을 활성화합니다. 디버그 정보는 `CARGO_LOG=network=debug` 환경 변수를 설정하여 확인할 수 있습니다 (더 자세한 정보를 원하면 `network=trace` 를 사용하세요).

source: Be wary when posting logs from this output in a public location. The output may include headers with authentication tokens which you don't want to leak! Be sure to review logs before posting them.
ko: 이 출력의 로그를 공개적인 장소에 게시할 때는 주의하세요. 출력물에는 유출되어서는 안 되는 인증 토큰이 포함된 헤더가 있을 수 있습니다! 로그를 게시하기 전에 반드시 내용을 검토하세요.

source: Environment: `CARGO_HTTP_PROXY` or `HTTPS_PROXY` or `https_proxy` or `http_proxy`
ko: 환경 변수: `CARGO_HTTP_PROXY` 또는 `HTTPS_PROXY` 또는 `https_proxy` 또는 `http_proxy`

source: Sets an HTTP and HTTPS proxy to use. The format is in [libcurl format](https://everything.curl.dev/transfers/conn/proxies#proxy-types) as in `[protocol://]host[:port]`. If not set, Cargo will also check the `http.proxy` setting in your global git configuration. If none of those are set, the `HTTPS_PROXY` or `https_proxy` environment variables set the proxy for HTTPS requests, and `http_proxy` sets it for HTTP requests.
ko: 사용할 HTTP 및 HTTPS 프록시를 설정합니다. 형식은 `[protocol://]host[:port]` 와 같은 [libcurl 형식](https://everything.curl.dev/transfers/conn/proxies#proxy-types) 입니다. 설정되지 않은 경우 Cargo는 전역 git 구성의 `http.proxy` 설정도 확인합니다. 둘 다 설정되지 않은 경우, `HTTPS_PROXY` 또는 `https_proxy` 환경 변수가 HTTPS 요청용 프록시를 설정하고, `http_proxy` 가 HTTP 요청용 프록시를 설정합니다.

source: Type: integer
ko: 타입: 정수

source: Default: 30
ko: 기본값: 30

source: Environment: `CARGO_HTTP_TIMEOUT` or `HTTP_TIMEOUT`
ko: 환경 변수: `CARGO_HTTP_TIMEOUT` 또는 `HTTP_TIMEOUT`

source: Sets the timeout for each HTTP request, in seconds.
ko: 각 HTTP 요청에 대한 타임아웃을 초 단위로 설정합니다.

source: Environment: `CARGO_HTTP_CAINFO`
ko: 환경 변수: `CARGO_HTTP_CAINFO`

source: Path to a Certificate Authority (CA) bundle file, used to verify TLS certificates. If not specified, Cargo attempts to use the system certificates.
ko: TLS 인증서를 확인하는 데 사용되는 인증 기관(CA) 번들 파일의 경로입니다. 지정하지 않으면 Cargo는 시스템 인증서 사용을 시도합니다.

source: Default: true (Windows) false (all others)
ko: 기본값: true (Windows), false (기타 모든 운영체제)

source: Environment: `CARGO_HTTP_CHECK_REVOKE`
ko: 환경 변수: `CARGO_HTTP_CHECK_REVOKE`

source: This determines whether or not TLS certificate revocation checks should be performed. This only works on Windows.
ko: TLS 인증서 폐기(revocation) 확인을 수행할지 여부를 결정합니다. 이 기능은 윈도우에서만 작동합니다.

source: Type: string or min/max table
ko: 타입: 문자열 또는 min/max 테이블

source: Environment: `CARGO_HTTP_SSL_VERSION`
ko: 환경 변수: `CARGO_HTTP_SSL_VERSION`

source: This sets the minimum TLS version to use. It takes a string, with one of the possible values of `"default"`, `"tlsv1"`, `"tlsv1.0"`, `"tlsv1.1"`, `"tlsv1.2"`, or `"tlsv1.3"`.
ko: 사용할 최소 TLS 버전을 설정합니다. 문자열 값을 가지며, 가능한 값은 `"default"`, `"tlsv1"`, `"tlsv1.0"`, `"tlsv1.1"`, `"tlsv1.2"`, `"tlsv1.3"` 중 하나입니다.

source: This may alternatively take a table with two keys, `min` and `max`, which each take a string value of the same kind that specifies the minimum and maximum range of TLS versions to use.
ko: 대신 `min` 과 `max` 라는 두 개의 키가 있는 테이블을 가질 수도 있으며, 각 키는 사용할 TLS 버전의 최소 및 최대 범위를 지정하는 동일한 종류의 문자열 값을 가집니다.

source: The default is a minimum version of `"tlsv1.0"` and a max of the newest version supported on your platform, typically `"tlsv1.3"`.
ko: 기본값은 최소 버전 `"tlsv1.0"` 이며, 최대 버전은 사용자의 플랫폼에서 지원하는 최신 버전(일반적으로 `"tlsv1.3"`)입니다.

source: Default: 10
ko: 기본값: 10

source: Environment: `CARGO_HTTP_LOW_SPEED_LIMIT`
ko: 환경 변수: `CARGO_HTTP_LOW_SPEED_LIMIT`

source: This setting controls timeout behavior for slow connections. If the average transfer speed in bytes per second is below the given value for [`http.timeout`](#httptimeout) seconds (default 30 seconds), then the connection is considered too slow and Cargo will abort and retry.
ko: 이 설정은 느린 연결에 대한 타임아웃 동작을 제어합니다. 초당 평균 전송 속도(바이트)가 [`http.timeout`](#httptimeout) 초(기본값 30초) 동안 지정된 값보다 낮으면 연결이 너무 느린 것으로 간주되어 Cargo가 중단하고 다시 시도합니다.

source: Default: true
ko: 기본값: true

source: Environment: `CARGO_HTTP_MULTIPLEXING`
ko: 환경 변수: `CARGO_HTTP_MULTIPLEXING`

source: When `true`, Cargo will attempt to use the HTTP2 protocol with multiplexing. This allows multiple requests to use the same connection, usually improving performance when fetching multiple files. If `false`, Cargo will use HTTP 1.1 without pipelining.
ko: `true` 인 경우, Cargo는 멀티플렉싱이 포함된 HTTP2 프로토콜 사용을 시도합니다. 이를 통해 여러 요청이 동일한 연결을 사용할 수 있으며, 보통 여러 파일을 가져올 때 성능이 향상됩니다. `false` 인 경우, Cargo는 파이프라이닝이 없는 HTTP 1.1을 사용합니다.

source: Default: Cargo's version
ko: 기본값: Cargo 버전

source: Environment: `CARGO_HTTP_USER_AGENT`
ko: 환경 변수: `CARGO_HTTP_USER_AGENT`

source: Specifies a custom user-agent header to use. The default if not specified is a string that includes Cargo's version.
ko: 사용할 사용자 정의 user-agent 헤더를 지정합니다. 지정하지 않을 경우 기본값은 Cargo 버전을 포함하는 문자열입니다.

source: The `[install]` table defines defaults for the [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) command.
ko: `[install]` 테이블은 [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) 명령어에 대한 기본값을 정의합니다.

source: Default: Cargo's home directory
ko: 기본값: Cargo 홈 디렉토리

source: Environment: `CARGO_INSTALL_ROOT`
ko: 환경 변수: `CARGO_INSTALL_ROOT`

source: Sets the path to the root directory for installing executables for [`cargo install`](../commands/cargo-install.md). Executables go into a `bin` directory underneath the root.
ko: [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) 을 통해 실행 파일을 설치할 루트 디렉토리의 경로를 설정합니다. 실행 파일은 루트 아래의 `bin` 디렉토리에 저장됩니다.

source: To track information of installed executables, some extra files, such as `.crates.toml` and `.crates2.json`, are also created under this root.
ko: 설치된 실행 파일의 정보를 추적하기 위해 `.crates.toml` 및 `.crates2.json` 과 같은 추가 파일도 이 루트 아래에 생성됩니다.

source: The default if not specified is Cargo's home directory (default `.cargo` in your home directory).
ko: 지정하지 않을 경우 기본값은 Cargo 홈 디렉토리(사용자 홈 디렉토리의 `.cargo`)입니다.

source: Can be overridden with the `--root` command-line option.
ko: `--root` 명령줄 옵션으로 재정의할 수 있습니다.

source: The `[net]` table controls networking configuration.
ko: `[net]` 테이블은 네트워크 구성을 제어합니다.

source: Default: 3
ko: 기본값: 3

source: Environment: `CARGO_NET_RETRY`
ko: 환경 변수: `CARGO_NET_RETRY`

source: Number of times to retry possibly spurious network errors.
ko: 일시적인 네트워크 오류 발생 시 재시도할 횟수입니다.

source: Environment: `CARGO_NET_GIT_FETCH_WITH_CLI`
ko: 환경 변수: `CARGO_NET_GIT_FETCH_WITH_CLI`

source: If this is `true`, then Cargo will use the `git` executable to fetch registry indexes and git dependencies. If `false`, then it uses a built-in `git` library.
ko: 이 값이 `true` 인 경우, Cargo는 `git` 실행 파일을 사용하여 레지스트리 인덱스 및 git 의존성을 가져옵니다. `false` 인 경우, 내장된 `git` 라이브러리를 사용합니다.

source: Setting this to `true` can be helpful if you have special authentication requirements that Cargo does not support. See [Git Authentication](../appendix/git-authentication.md) for more information about setting up git authentication.
ko: Cargo가 지원하지 않는 특수한 인증 요구 사항이 있는 경우 이 값을 `true` 로 설정하는 것이 도움이 될 수 있습니다. git 인증 설정에 대한 자세한 내용은 [Git 인증](../appendix/git-authentication.md) 을 참조하세요.

source: Environment: `CARGO_NET_OFFLINE`
ko: 환경 변수: `CARGO_NET_OFFLINE`

source: If this is `true`, then Cargo will avoid accessing the network, and attempt to proceed with locally cached data. If `false`, Cargo will access the network as needed, and generate an error if it encounters a network error.
ko: 이 값이 `true` 인 경우, Cargo는 네트워크 액세스를 피하고 로컬에 캐시된 데이터로 진행을 시도합니다. `false` 인 경우, Cargo는 필요에 따라 네트워크에 액세스하며 네트워크 오류가 발생하면 오류를 생성합니다.

source: Can be overridden with the `--offline` command-line option.
ko: `--offline` 명령줄 옵션으로 재정의할 수 있습니다.

source: The `[net.ssh]` table contains settings for SSH connections.
ko: `[net.ssh]` 테이블은 SSH 연결에 대한 설정을 포함합니다.

source: Type: array of strings
ko: 타입: 문자열 배열

source: Default: see description
ko: 기본값: 설명 참조

source: The `known-hosts` array contains a list of SSH host keys that should be accepted as valid when connecting to an SSH server (such as for SSH git dependencies). Each entry should be a string in a format similar to OpenSSH `known_hosts` files. Each string should start with one or more hostnames separated by commas, a space, the key type name, a space, and the base64-encoded key. For example:
ko: `known-hosts` 배열은 SSH 서버에 연결할 때(예: SSH git 의존성) 유효한 것으로 수락되어야 하는 SSH 호스트 키 목록을 포함합니다. 각 항목은 OpenSSH `known_hosts` 파일과 유사한 형식의 문자열이어야 합니다. 각 문자열은 쉼표로 구분된 하나 이상의 호스트 이름, 공백, 키 타입 이름, 공백, 그리고 base64로 인코딩된 키로 시작해야 합니다. 예를 들어 다음과 같습니다.

source: Cargo will attempt to load known hosts keys from common locations supported in OpenSSH, and will join those with any listed in a Cargo configuration file. If any matching entry has the correct key, the connection will be allowed.
ko: Cargo는 OpenSSH에서 지원하는 일반적인 위치에서 알려진 호스트 키를 로드하려고 시도하며, 이를 Cargo 설정 파일에 나열된 키와 병합합니다. 일치하는 항목 중 올바른 키가 있으면 연결이 허용됩니다.

source: Cargo comes with the host keys for [github.com](https://docs.github.com/en/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/githubs-ssh-key-fingerprints) built-in. If those ever change, you can add the new keys to the config or known_hosts file.
ko: Cargo에는 [github.com](https://docs.github.com/en/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/githubs-ssh-key-fingerprints) 의 호스트 키가 내장되어 있습니다. 이 키가 변경되는 경우 설정 파일이나 `known_hosts` 파일에 새 키를 추가할 수 있습니다.

source: See [Git Authentication](../appendix/git-authentication.md#ssh-known-hosts) for more details.
ko: 자세한 내용은 [Git 인증](../appendix/git-authentication.md#ssh-known-hosts) 을 참조하세요.

source: Just as you can override dependencies using [`[patch]` in `Cargo.toml`](overriding-dependencies.md#the-patch-section), you can override them in the cargo configuration file to apply those patches to any affected build. The format is identical to the one used in `Cargo.toml`.
ko: [`Cargo.toml` 의 `[patch]`](overriding-dependencies.md#the-patch-section)를 사용하여 의존성을 재정의할 수 있는 것처럼, Cargo 설정 파일에서도 의존성을 재정의하여 영향을 받는 모든 빌드에 해당 패치를 적용할 수 있습니다. 형식은 `Cargo.toml` 에서 사용하는 것과 동일합니다.

source: Since `.cargo/config.toml` files are not usually checked into source control, you should prefer patching using `Cargo.toml` where possible to ensure that other developers can compile your crate in their own environments. Patching through cargo configuration files is generally only appropriate when the patch section is automatically generated by an external build tool.
ko: `.cargo/config.toml` 파일은 보통 소스 제어 시스템에 체크인되지 않으므로, 다른 개발자들이 자신의 환경에서 크레이트를 컴파일할 수 있도록 가급적 `Cargo.toml` 을 사용하여 패치하는 것이 좋습니다. Cargo 설정 파일을 통한 패치는 일반적으로 패치 섹션이 외부 빌드 도구에 의해 자동으로 생성되는 경우에만 적합합니다.

source: If a given dependency is patched both in a cargo configuration file and a `Cargo.toml` file, the patch in the configuration file is used. If multiple configuration files patch the same dependency, standard cargo configuration merging is used, which prefers the value defined closest to the current directory, with `$HOME/.cargo/config.toml` taking the lowest precedence.
ko: 특정 의존성이 Cargo 설정 파일과 `Cargo.toml` 파일 모두에서 패치된 경우, 설정 파일의 패치가 사용됩니다. 여러 설정 파일이 동일한 의존성을 패치하는 경우 표준 Cargo 설정 병합 규칙이 사용되며, 현재 디렉토리에 가장 가까운 곳에 정의된 값이 우선되고 `$HOME/.cargo/config.toml` 이 가장 낮은 우선순위를 갖습니다.

source: Relative `path` dependencies in such a `[patch]` section are resolved relative to the configuration file they appear in.
ko: 이러한 `[patch]` 섹션의 상대 `path` 의존성은 해당 설정 파일이 위치한 디렉토리를 기준으로 해결됩니다.

source: The `[profile]` table can be used to globally change profile settings, and override settings specified in `Cargo.toml`. It has the same syntax and options as profiles specified in `Cargo.toml`. See the [Profiles chapter](profiles.md) for details about the options.
ko: `[profile]` 테이블은 프로파일 설정을 전역적으로 변경하고 `Cargo.toml` 에 지정된 설정을 재정의하는 데 사용될 수 있습니다. `Cargo.toml` 에 지정된 프로파일과 동일한 구문 및 옵션을 가집니다. 옵션에 대한 자세한 내용은 [프로파일(Profiles) 장](profiles.md) 을 참조하세요.

source: Environment: `CARGO_PROFILE_<name>_BUILD_OVERRIDE_<key>`
ko: 환경 변수: `CARGO_PROFILE_<name>_BUILD_OVERRIDE_<key>`

source: The build-override table overrides settings for build scripts, proc macros, and their dependencies. It has the same keys as a normal profile. See the [overrides section](profiles.md#overrides) for more details.
ko: build-override 테이블은 빌드 스크립트, 절차적 매크로 및 그 의존성에 대한 설정을 재정의합니다. 일반 프로파일과 동일한 키를 가집니다. 자세한 내용은 [재정의 섹션](profiles.md#overrides) 을 참조하세요.

source: The package table overrides settings for specific packages. It has the same keys as a normal profile, minus the `panic`, `lto`, and `rpath` settings. See the [overrides section](profiles.md#overrides) for more details.
ko: package 테이블은 특정 패키지에 대한 설정을 재정의합니다. `panic`, `lto`, `rpath` 설정을 제외하고 일반 프로파일과 동일한 키를 가집니다. 자세한 내용은 [재정의 섹션](profiles.md#overrides) 을 참조하세요.

source: Default: See profile docs.
ko: 기본값: 프로파일 문서 참조

source: Environment: `CARGO_PROFILE_<name>_CODEGEN_UNITS`
ko: 환경 변수: `CARGO_PROFILE_<name>_CODEGEN_UNITS`

source: See [codegen-units](profiles.md#codegen-units).
ko: [codegen-units](profiles.md#codegen-units) 를 참조하세요.

source: Type: integer or boolean
ko: 타입: 정수 또는 불리언

source: Environment: `CARGO_PROFILE_<name>_DEBUG`
ko: 환경 변수: `CARGO_PROFILE_<name>_DEBUG`

source: See [debug](profiles.md#debug).
ko: [debug](profiles.md#debug) 를 참조하세요.

source: Environment: `CARGO_PROFILE_<name>_SPLIT_DEBUGINFO`
ko: 환경 변수: `CARGO_PROFILE_<name>_SPLIT_DEBUGINFO`

source: See [split-debuginfo](profiles.md#split-debuginfo).
ko: [split-debuginfo](profiles.md#split-debuginfo) 를 참조하세요.

source: Environment: `CARGO_PROFILE_<name>_DEBUG_ASSERTIONS`
ko: 환경 변수: `CARGO_PROFILE_<name>_DEBUG_ASSERTIONS`

source: See [debug-assertions](profiles.md#debug-assertions).
ko: [debug-assertions](profiles.md#debug-assertions) 를 참조하세요.

source: Environment: `CARGO_PROFILE_<name>_INCREMENTAL`
ko: 환경 변수: `CARGO_PROFILE_<name>_INCREMENTAL`

source: See [incremental](profiles.md#incremental).
ko: [incremental](profiles.md#incremental) 를 참조하세요.

source: Type: string or boolean
ko: 타입: 문자열 또는 불리언

source: Environment: `CARGO_PROFILE_<name>_LTO`
ko: 환경 변수: `CARGO_PROFILE_<name>_LTO`

source: See [lto](profiles.md#lto).
ko: [lto](profiles.md#lto) 를 참조하세요.

source: Environment: `CARGO_PROFILE_<name>_OVERFLOW_CHECKS`
ko: 환경 변수: `CARGO_PROFILE_<name>_OVERFLOW_CHECKS`
